एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[राख से पुनर्जन्म]
[एपिसोड 24]
महाराज, कृपया और अधिक भोजन करें।
ठीक है।
मुझे आश्चर्य होता है कि रखैल को
मेज पर भोजन करने की अनुमति कब मिलती है।
खाना भी आपकी शिकायतों को शांत नहीं कर सकता।
महोदया,
अभी तो मैं जवान हूं,
और उन्हें शिष्टाचार का ज्ञान नहीं है।
कृपया मुझे माफ़ करें।
मैं शराब के स्थान पर चाय पेश करता हूँ।
आपके सम्मान में।
यी, क्या तुम ठीक हो?
बस दिखावा कर रहे हैं।
महोदया,
आप भी गर्भावस्था से गुजर चुकी हैं।
इसलिए आप
इसमें शामिल कठिनाइयों को समझ सकते हैं।
तथापि,
आपने कई वर्षों से बच्चे को जन्म नहीं दिया है।
आप...
पर्याप्त।
सब लोग थोड़ा कम बोलें।
वह अभी भी जवान है।
क्या आप उसे थोड़ी जगह नहीं दे सकते?
आप वाकई बहुत विचारशील हैं।
सु किंगरान, आखिर क्या हुआ?
क्या इससे हर कोई आपको पसंद करने लगता है?
युवा मास्टर क्यूई,
जब से तुम बैठे हो तब से तुम किंगरान को घूर रहे हो ।
क्या इसका कारण यह है कि
वह आपकी दिवंगत पत्नी से मिलती-जुलती है?
क्या आप इसका इस्तेमाल उसे याद करने के लिए कर रहे हैं?
ऐसा ही है
जिन और किंगरान के बीच गहरा घनिष्ठ संबंध है।
इससे मुझे याद आता है कि युएकियान ने
भी उस समय मेरे साथ ऐसा ही व्यवहार किया था।
लेकिन तब मैं उसे इतना महत्व नहीं देता था।
अब मेरे मन में कुछ अफसोस है।
अगर समय पीछे जा सकता,
मैं उसका पूरा ख्याल रखूंगा।
क्यूई,
देर से प्रकट हुआ स्नेह
घास से भी कम मूल्यवान होता है।
क्यूई,
आप किस तरह के इंसान हैं, यह तो सभी को अच्छी तरह से पता है ।
भावुक होने का दिखावा करने की कोई जरूरत नहीं है।
ऐसा लगता है कि आपको
मेरे बारे में काफी गलतफहमी है।
आप अपने दिल में यह बात स्पष्ट रूप से जानते हैं।
चाहे यह गलतफहमी हो।
बहन, आपमें वाकई बहुत हुनर ​​है।
युवराज
बिना किसी प्रश्न के आपकी आज्ञा का पालन करते हैं।
अब तो यंग मास्टर ची भी
आप पर विशेष कृपा दिखा रहे हैं।
मुझे पढ़ाएं।
मैं महामहिम का दिल भी जीतना चाहता हूँ।
आंटी सु,
आपकी तुलना में,
मैं तो बस एक छोटा सा खिलाड़ी हूँ।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
मैं हमेशा से
केवल महामहिम का ही रहा हूँ।
ओह?
तो तुम असल में मर्द नहीं हो।
क़िंग्रान,
अपने शब्दों पर ध्यान दें।
आपको आजकल सुबह-सुबह मतली हो रही है
और आप कम खा रही हैं।
और खाओ। यहीं।
क्या आपको ऐसा महसूस हुआ?
क्या अभी-अभी वानयान क्यूई और सु फीयी के बीच कुछ गड़बड़ हुई थी ?
आप उसके बारे में बहुत चिंतित हैं।
बिल्कुल।
आखिरकार, वह कभी आपका पति हुआ करता था।
जिओ जिन,
अगर आपको कुछ कहना है
तो कह दीजिए।
व्यंग्य क्यों?
मैंने सु फीयी के घर की
अच्छी तरह से तलाशी ले ली है।
लेकिन मुझे हिसाब-किताब की किताब कहीं नहीं मिली ।
एक बार मुझे लेखा-पुस्तक मिल जाए,
मैं वानयान ली को न्याय के कटघरे में ला सकता हूँ।
मैं अपने पिता और किलिन सेना का बदला लेना चाहता हूं ।
फिर, मैं वानयान ली
से उस समय की सच्चाई का खुलासा करवाऊंगा।
मैं अपने पिता का नाम साफ करना चाहता हूं।
क्योंकि हमें यह सु फीयी के घर पर नहीं मिल रहा है ,
फिर उसे खुद ही इसे बाहर लाने दो।
मेरे प्रभु, मेरी देवी,
राजकुमार हान का पत्र आ गया है।
राजकुमार हान मुझे पत्र क्यों लिखेंगे?
यह पत्र आपको संबोधित है।
[किंगरान को]
हम्फ।
हे हे हे।
तुम राजकुमार हान के इतने करीब कब से हो गए ?
और वो तुम्हें बहुत याद भी करता है।
क्या आपकी इसे देखने की इच्छा है?
हेयर यू गो।
मैं आपको सब कुछ दिखाऊंगा।
इसे तुरंत उसे भेज दें।
यह बिल्कुल अनावश्यक है।
आप इतनी जल्दी यहाँ कैसे पहुँच गए?
पिछली बार, आपने वादा किया था
मुझे युनझोउ शहर का ठीक से भ्रमण कराने के लिए ।
क्या वह अब भी मायने रखता है?
बिल्कुल।
बिल्कुल नहीं।
आप एक विवाहित महिला हैं।
अन्य पुरुषों के साथ घूमने जाना
यह उचित नहीं लगता।
बाई ज़े,
इन दिनों आप राजकुमार हान के साथ रहेंगे।
उन्हें युनझोउ शहर अच्छी तरह से घुमाएँ।
राजकुमार हान,
बाई जे युनझोउ शहर को बहुत अच्छी तरह से जानता है।
राजकुमार हान को जरूर बता देना।
पूरी तरह
यहां के नजारों की सराहना करें।
वह लानयान जिन तो बिल्कुल ही घटिया है।
अच्छा।
क्या राजकुमार हान युनझोउ शहर पहुंच गए हैं?
हाँ।
वह इन दिनों युवराज
और उनकी पत्नी के साथ हैं।
मैंने सुना है कि वह आराम करने आया था।
फुर्सत? उफ़।
वह एक बच्चे को बेवकूफ बना रहा है।
महाराज,
इन दिनों दरबार में तनाव का माहौल है।
सम्राट को
सैन्य वेतन पर संदेह प्रतीत होता है।
क्या ऐसा हो सकता है कि राजकुमार हान...
हम्म।
मुझे भी यही लगा था।
मुझे डर लग रहा है
वह सैन्य वेतन के पीछे पड़ा है।
किसी को उस पर कड़ी नजर रखने के लिए कहें।
मुझे हर रात राजकुमार हान की गतिविधियों की सूचना देना ।
यदि आवश्यक है...
वह तो बस एक शक्तिहीन, निकम्मा राजकुमार है।
फिर भी वह
मेरे क्षेत्र में गड़बड़ी पैदा करने की हिम्मत करता है।
अगर वह अच्छा व्यवहार करता है, तो ठीक है।
लेकिन अगर उसे कोई विचार आता है,
मुझे निर्दयी होने के लिए दोष मत दो।
खाता बही की जांच कैसी चल रही है?
मैं
काफी समय से 'कॉनक्यूबीन सू' देख रहा हूँ।
लेकिन अभी तक कोई सुराग नहीं मिला है।
और अब वह गर्भवती है।
मुझे डर है कि कहीं उसे कुछ हो न जाए।
बेवकूफ़!
यह भी तय करना मुश्किल है
कि क्या ज्यादा महत्वपूर्ण है।
यह हिसाब-किताब मेरे जीवन का विषय है ।
अगर मैं अपना आपा खो दूं,
और बच्चे पैदा करने का क्या फायदा?
मैं मरने के लायक।
मैं उपपत्नी सु पर कड़ी नजर रखूंगा।
और हिसाब-किताब की किताब ढूंढो।
भाड़ में जाओ!
हाँ।
सु किंगरान,
क्या आपने कभी कुछ अच्छा नहीं देखा?
क्या इतनी घटिया चीज से भी
आप संतुष्ट हो जाएंगे?
मेरे पास तुम्हारे लिए समय नहीं है।
आप उसके साथ खेल सकते हैं।
लेकिन किसी पुरुष को महत्वपूर्ण मामलों से आपका ध्यान भटकाने न दें ।
वानयान जिन, आपका असल में क्या मतलब है?
मैं उसके साथ कब से खेल रहा हूँ?
मैंने आपको यान शाओक्सुआन के साथ खूब मस्ती करते देखा है।
पिछले कुछ दिनों से।
वानयान जिन,
मुझे यह बात पहले कभी क्यों नहीं पता चली?
क्या तुम पहले इतनी आसानी से ईर्ष्या करने लगते थे?
मैं कैसे कर सकता हुँ...
किसने कहा कि मैं ईर्ष्यालु हूँ?
मुझ पर झूठे आरोप मत लगाओ।
इस दुनिया में आखिर कौन है???
मुझे खाई में धकेल दिया
आकाश शांत है,
और सागर कुछ नहीं कहता।
इस दुनिया में कौन मुझ पर दया दिखाएगा?
ठंडी हवाएँ बंजर भूमि पर बहती हैं।
मुझे निर्दयतापूर्वक बर्फ और पाला दे रहे हो???
इस क्षणभंगुर जीवन में
कोई दया नहीं, कोई जवाब नहीं।
फिर भी एक दीपक जलता रहता है,
बुझने से नहीं डरता।
समय भले ही बदल जाए,
लेकिन इंसान परिपूर्ण नहीं होते।
कौन तय करता है कि कौन आएगा और कौन जाएगा?
यह सब
एक आशावादी विचार पर टिका है।
आखिरी सांस से क्यों डरना?
प्रेम क्षणभंगुर होता है, पछतावे से भरा हुआ।
मैं आकाश को पंखे की तरह चित्रित करता हूँ।
दुःस्वप्नों को दूर भगाने
और धूल को बिखेरने के लिए
बिछड़ने की नियति का विरोध नहीं कर सकते ?
दूरी के आधार पर
[विशेष सामग्री अधिकार सुरक्षित]
[यूकु इंफॉर्मेशन टेक्नोलॉजी
(बीजिंग) कंपनी लिमिटेड द्वारा]